Get ready.
Maghanda ka.
I'll win your heart in
Mapapanalunan ko ang puso mo sa
three...
tatlo...
two...
dalawa...
one...
isa...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
Again, you're running from me
Muli, tinatakasan mo ako
Following you around is making me lonely
Ang pagsunod sa iyo ay nagpapalungkot sa akin
Again, you're mad at me,
Galit ka na naman sa akin,
But why do you have to look so lovely?
Pero bakit kailangan mong magmukhang napakaganda?
Oh Baby
Oh Sinta
Told me not to love, but I already fell
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Sinabihan mo akong huwag sumunod, pero naakit mo ako nang husto
Baby, I'm crush on ya
Babe, crush na crush kita
I need a way to flirt with you, yeah
Kailangan ko ng paraan para manligaw sa'yo, oo
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
Hello there, my darling
Kumusta, aking sinta
If you were a laundry,
Kung ikaw ay isang labandera,
I'd be your Rinse Charming
Ako ang magiging kaakit-akit mong Rinse
Ready for love,
Handa na sa pag-ibig,
I have two shoulders for you to lean over,
Mayroon akong dalawang balikat na masasandalan mo,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
Kahit mabigat ang pakiramdam nila, dala-dala ang sarili kong kagandahan (Oo)
I know, I'm just your type, aren't I?
Alam ko, ako lang naman ang tipo mo, 'di ba?
You're so hot like fire (Huh?!)
Ang init mo parang apoy (Huh?!)
Because my heart burns for you (Right!)
Dahil ang puso ko'y nag-aalab para sa iyo (Tama!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
Baby, I wanna tell you something...
Babe, may gusto akong sabihin sa'yo...
I love you!
Mahal kita!
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Hi, everyone.
Kumusta sa lahat.
That Chinese-looking boy is me.
Ako nga pala ang mukhang Intsik na batang iyon.
My name is 'Moo, Li Muying.'
Ang pangalan ko ay 'Moo, Li Muying.'
I was born into a Thai family of Chinese descent.
Ipinanganak ako sa isang pamilyang Thai na may lahing Tsino.
Little mister!
Maliit na ginoo!
Which one, Grandma?
Alin po, Lola?
Any one of you! It's makes no difference.
Kahit sino sa inyo! Wala namang pinagkaiba.
Help me light the firecrackers, would you?
Tulungan mo akong magsindi ng paputok, puwede?
Whether it's an offering ceremony
Maging ito man ay isang seremonya ng pag-aalay
or festival,
o pagdiriwang,
my family never fails to gather together.
Ang aking pamilya ay hindi kailanman nabibigong magsama-sama.
Even on the day of love
Kahit sa araw ng pag-ibig
to celebrate Saint Valentine,
upang ipagdiwang ang Santo Valentine,
we always manage a family gathering.
Palagi kaming nag-oorganisa ng pagtitipon ng pamilya.
- Yay! - Happy Valentine's Day!
- Yehey! - Maligayang Araw ng mga Puso!
Yay!
Yehey!
I've had enough of Chinese-looking faces.
Sawa na ako sa mga mukhang Intsik.
Sometimes, I even get tired of my own sight in the mirror.
Minsan, napapagod na rin ako sa sarili kong pagtingin sa salamin.
If I were to end up with someone,
Kung sakaling mapunta ako sa isang tao,
they have to look Thai,
Kailangan nilang magmukhang Thai,
with big eyes, thick eyebrows, prominent nose, and deeper skin tone.
may malalaki at matangos na mga mata, makakapal na kilay, matangos na ilong, at mas matingkad na kulay ng balat.
But...
Pero...
My Moo-Moo...
Ang Moo-Moo ko...
What are you wearing?
Ano ang suot mo?
I'm dressing up as your groom, of course.
Siyempre, magbibihis ako bilang groom mo.
Today is...
Ngayon ay...
our wedding day.
araw ng aming kasal.
Surprise.
Sorpresa.
Fu!
Ito ay!
You hit such a high note there.
Ang taas ng nota mo diyan.
I've told you a million times
Sinabi ko na sa iyo nang isang milyong beses
that I don't like...
na ayaw ko...
Chinese-looking guys!
Mga mukhang Intsik!
What a nice and powerful rejection.
Kay ganda at napakalakas na pagtanggi.
Stop trying to win me over already.
Tigilan mo na ang pagtatangkang makuha ang loob ko.
I guess this is the 21,036th time
Sa palagay ko ito na ang ika-21,036 na beses
you've rejected me.
tinanggihan mo na ako.
Fu...
Ito ay...
Even if it's the 30,000th time,
Kahit na ika-30,000 beses na,
or the millionth one,
o ang ika-milyon,
I won't give up.
Hindi ako susuko.
Are you an omelet?
Omelet ka ba?
Because you absolutely stir my heart, Moo-Moo chan.
Dahil talagang naantig mo ang puso ko, Moo-Moo chan.
Fu, wake up.
Fu, gising na.
Fu, wake up!
Fu, gising na!
Fu, wake up!!
Fu, gising na!!
Was that a sweet dream or a nightmare?
Isa ba itong matamis na panaginip o isang bangungot?
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
Hello, there.
Kumusta, diyan.
I'm...Fu,
Ako ay...Fu,
everyone's Fu.
Fu ang lahat.
I'm just an ordinary, Chinese-looking guy born into a Chinese family,
Isa lamang akong ordinaryong lalaking mukhang Tsino na ipinanganak sa isang pamilyang Tsino,
with my love having imprinted on Moo and Moo alone
kung saan ang aking pag-ibig ay nakatatak kina Moo at Moo lamang
for 1,894 days.
sa loob ng 1,894 na araw.
I'm not just making up the number;
Hindi ko lang basta iniimbento ang numero;
I'm really counting.
Nagbibilang talaga ako.
Guess that the 21-day theory they talk about
Hulaan mo na ang 21-araw na teorya na pinag-uusapan nila
doesn't work on me.
hindi gumagana sa akin.
Though I'm not one to give up easily.
Kahit hindi ako yung tipo ng taong madaling sumuko.
My Moo-Moo!
Ang Moo-Moo ko!
Told me not to love, but I already fell
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Sinabihan mo akong huwag sumunod, pero naakit mo ako nang husto
Baby, I’m crush on ya
Babe, crush na crush kita
I have three siblings.
Mayroon akong tatlong kapatid.
My first brother is 'Tai,' also known as 'Dong Taiyuan.'
Ang panganay kong kapatid na lalaki ay si 'Tai,' kilala rin bilang 'Dong Taiyuan.'
That one's both an expert at education and love.
Eksperto 'yan sa edukasyon at pag-ibig.
Speaking of which, I've seen him in zero relationships so far,
Naku, wala pa akong nakikitang relasyon sa kanya sa ngayon,
but he's the best at giving advice about love problems.
pero siya ang pinakamagaling magbigay ng payo tungkol sa mga problema sa pag-ibig.
Our youngest brother, 'Tee Lek,'
Ang aming bunsong kapatid na lalaki, si 'Tee Lek,'
or 'Tee,'
o 'Kamay,'
is a master at being a pain in the butt,
ay dalubhasa sa pagiging nakakainis,
but everyone adores him.
pero lahat ay humahanga sa kanya.
I have two shoulders for you to lean over,
Mayroon akong dalawang balikat na masasandalan mo,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty
Kahit mabigat ang pakiramdam, dala-dala ang sarili kong kagandahan
I know, I'm just your type, aren't I?
Alam ko, ako lang naman ang tipo mo, 'di ba?
And I...
At ako...
am the oldest brother.
ako ang panganay na kapatid.
To them, I'm their 'Fu'!
Para sa kanila, ako ang kanilang 'Fu'!
Fu, the finest,
Si Fu, ang pinakamagaling,
bestest, coolest,
pinakamaganda, pinakamagaling,
and an absolute danger!
at isang ganap na panganib!
Hey, why are you smiling to yourself?
Hoy, bakit ka nakangiti mag-isa?
Don't tell me the voices in your head are flattering you again.
Huwag mong sabihing binabagabag ka na naman ng mga boses sa isip mo.
Are you nuts?
Baliw ka ba?
How did he know...
Paano niya nalaman...
Mm-hm, Fu.
Hm-hm, Fu.
You're smoking hot today.
Ang init ng usok mo ngayon.
From the look of it, Moo's heart is gonna be quivering and quivering!
Sa itsura pa lang, siguradong kakabahan nang kakabahan ang puso ni Moo!
Now we're talking, Tee!
Nag-uusap tayo ngayon, Tee!
- Mm!
- Mm!
Today...
Ngayon...
I'm ready
Handa na ako
to make my Moo-Moo...
para gawin ang aking Moo-Moo...
- quiver, quiver, quiver, quiver. - Quiver, quiver, quiver.
- panginginig, panginginig, panginginig, panginginig. - Panginginig, panginginig, panginginig.
These two brothers
Ang dalawang magkapatid na ito
are nothing short of unhinged.
ay walang kulang sa walang humpay.
- Tai!
- O!
Fu,
Ito ay,
can I have 2,000 baht?
Pwede ba akong humingi ng 2,000 baht?
Wait, Tee.
Teka, Tee.
Did you do all that just for money?
Ginawa mo ba lahat ng iyon para lang sa pera?
I'm always on your side.
Lagi akong nasa panig mo.
Wire it.
Ikabit ang alambre.
I'll consider it...
Ikokonsidera ko ito...
a quiver fee.
bayad sa quiver.
Come on.
Tara na.
Morning.
Umaga.
Have a good day.
Magandang araw po sa inyo.
Thank you, Tong.
Salamat, Tong.
I wanna tell you that
Gusto kong sabihin sa iyo na
I'm deleting this app.
Buburahin ko na itong app na ito.
My friend signed me up for it, and I already have a crush on someone.
Pinasali ako ng kaibigan ko, at may gusto na ako sa isang tao.
I don't wanna waste your time, M.
Ayokong sayangin ang oras mo, M.
We can still be friends.
Maaari pa rin tayong maging magkaibigan.
Plus, you still don't know how to win them over.
Isa pa, hindi mo pa rin alam kung paano sila mapapahanga.
How about you let Moo...
Paano kung hayaan mo si Moo...
How about you let M, the Coach, train you to succeed in this love?
Paano kung hayaan mong sanayin ka ni M, ang Coach, para magtagumpay sa pag-ibig na ito?
Would that be a good idea?
Magandang ideya ba iyon?
I'll help you pursue your crush, Tong.
Tutulungan kitang hanapin ang crush mo, Tong.
Thank you so much, Tutor M!
Maraming salamat, Tutor M!
Will I make it in time?
Makakarating ba ako sa tamang oras?
Thank heavens.
Salamat sa Diyos.
Cupid is clocking in so early.
Ang aga naman dumating ni Cupid.
Fu!
Ito ay!
There are around 500 intersections in Bangkok,
Mayroong humigit-kumulang 500 na mga interseksyon sa Bangkok,
yet my Moo-Moo...
pero ang Moo-Moo ko...
Huh?!
Ha?!
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
I said,
Sabi ko,
this is a day...
ito ay isang araw...
- Huh?! - Jeez!
- Ha?! - Naku!
I said...
Sabi ko...
What?! I can't hear you! Ow!
Ano?! Hindi kita marinig! Aray!
Fu!
Ito ay!
Jeez! That motorcycle taxi didn't even bother to save me.
Naku! Hindi man lang ako sinagip ng motorcycle taxi na 'yon.
I'm not paying you!
Hindi kita binabayaran!
We're going the same way,
Pareho tayo ng daan,
so I'll give you a ride.
kaya sasakay na lang ako.
You were supposed to make a right for your hotel at the last intersection.
Dapat sa huling interseksyon ka kumanan papunta sa hotel mo.
I don't think it's a coincidence
Sa tingin ko hindi ito nagkataon
that we ended up at the same red light
na napunta tayo sa parehong pulang ilaw
like today.
tulad ngayon.
I have to take this intersection to my university,
Kailangan kong tahakin ang sangandaan na ito papunta sa aking unibersidad,
and so do you to your hotel,
at gayundin sa iyong hotel,
so how is it bizarre that we came across each other?
Kaya bakit kakaiba na nagkita tayo?
I believe...it's destiny.
Naniniwala ako...ito ang tadhana.
Huh?
Ha?
If it's meant to be,
Kung nakatadhana nga,
it'll be, it'll be.
mangyayari ito, mangyayari ito.
Baby, just let it be.
Babe, hayaan mo na lang.
So, won't you ride with me,
Kaya, hindi ka ba sasakay kasama ko,
ride with me?
sumakay kasama ko?
See where this thing goes.
Tingnan mo kung saan patungo ang bagay na ito.
Whoa!
Naku!
My apologies. A cat happened to cut me off.
Pasensya na. May pusang pumutol sa akin.
- Moo, are you okay? - I am.
- Moo, ayos ka lang ba? - Okay lang ako.
Are you good?
Magaling ka ba?
I'm okay.
Ayos lang ako.
My deepest apologies.
Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Don't let that happen twice.
Huwag mong hayaang mangyari iyon nang dalawang beses.
What if it happens twice?
Paano kung mangyari ito nang dalawang beses?
Don't let it happen thrice, and definitely not a fourth time.
Huwag mong hayaang mangyari ito nang tatlong beses, at tiyak na huwag sa pang-apat na beses.
Whoa!
Naku!
Next time,
Sa susunod,
you need to put on a seat belt.
kailangan mong magsuot ng seat belt.
There's no next time.
Wala nang susunod.
What?! Mr. Fu!
Ano?! Ginoong Fu!
You were smiling!
Nakangiti ka!
I thought you liked the joke!
Akala ko nagustuhan mo ang biro!
Ow, there's no signal.
Naku, walang signal.
No one is to put the person I love
Walang sinuman ang dapat mag-iwan sa taong mahal ko
in danger.
nasa panganib.
Do you want me to pick you up this evening?
Gusto mo bang sunduin kita ngayong gabi?
No need to trouble yourself.
Hindi mo kailangang problemahin ang sarili mo.
Don't look at it that way.
Huwag mo itong tingnan nang ganyan.
I can even give you a ride every day.
Kaya pa nga kitang sakyan araw-araw.
I already have a plan.
May plano na ako.
A plan...
Isang plano...
With who?! Where?!
Kasama sinong tao?! Saan?!
Are you my dad or something?
Tatay ko ba kayo o ano?
Can I be Siri?
Pwede ba akong maging Siri?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
So I can auto-complete you.
Para ma-auto-complete kita.
You know, I can roll down the window and jump off.
Alam mo, kaya kong ibaba ang bintana at tumalon.
Hey! Wait...
Hoy! Teka...
Don't you have work to do?
Wala ka bang trabahong dapat gawin?
Go back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Not until I can make sure you're safe.
Hangga't hindi ko nasisiguro na ligtas ka.
I'll walk you.
Ilalakad kita.
Ugh!
Naku!
Tai,
Ito,
where are you guys off to tonight?
Saan kayo pupunta mamayang gabi?
Why do you wanna know?
Bakit mo gustong malaman?
It's not for adults.
Hindi ito para sa mga matatanda.
Let the young hang out and enjoy their night.
Hayaang magbakasyon ang mga bata at magsaya sa kanilang gabi.
So...
Kaya...
why are you guys here together?
bakit kayo magkasama dito?
I think it was destiny that sent Moo to me on my way.
Sa tingin ko, tadhana ang nagpadala kay Moo papunta sa akin.
Moo,
Doon,
were you in a battle?
nasa isang labanan ka ba?
Why do you look so beat up?
Bakit parang bugbog-sarado ka?
It's World War III.
Ikatlong Digmaang Pandaigdig.
It's such a danger.
Napakalaking panganib nito.
Ooh...
Naku...
Next time, if you're gonna give him a ride,
Sa susunod, kung bibigyan mo siya ng sasakyan,
just let me tag along.
hayaan mo na lang akong sumabay.
Jeez,
Naku,
no can do, little bro,
wala nang magagawa, kapatid,
because...
dahil...
my love for Moo
ang pagmamahal ko kay Mo
is already filling the car.
pinupuno na ang kotse.
I wanna puke.
Gusto kong sumuka.
Fu!
Ito ay!
I'm safe,
Ligtas ako,
so hurry back to work
kaya bilisan mo nang bumalik sa trabaho
before I go crazy!
bago pa ako mabaliw!
Crazy in Love' is by Beyoncé,
Ang "Crazy in Love" ay mula kay Beyoncé,
but Crazy in Love with Moo-Moo
pero baliw sa pag-ibig kay Moo-Moo
is by me, your Fu-Fu.
ay sa akin, ang iyong Fu-Fu.
Ooh!
Naku!
There goes another one.
May isa pa pala.
My brother talks about you every day.
Araw-araw kang kinukwento ng kapatid ko.
He even calls your name in his sleep at times.
Tinatawag pa nga niya ang pangalan mo kahit natutulog siya paminsan-minsan.
Why don't you just get on with him for his sake?
Bakit hindi mo na lang siya ituloy para sa kapakanan niya?
I don't wanna be in the same family as you.
Ayokong mapabilang sa iisang pamilya mo.
Why don't you
Bakit hindi mo
give him a test drive?
subukan mo siyang mag-test drive?
Perhaps you'll end up liking him.
Baka sakaling magustuhan mo rin siya sa huli.
Gosh, no.
Naku, hindi.
You know I'm done with the Chinese look.
Alam mo namang tapos na ako sa itsurang Intsik.
I'm surrounded by guys with that look,
Napapaligiran ako ng mga lalaking may ganyang itsura,
and I've had enough.
at tama na ako.
Are you done with people who look Chinese,
Tapos ka na ba sa mga taong mukhang Intsik,
or do you just hate my brother?
o sadyang galit ka lang sa kapatid ko?
Yeah.
Oo.
If Fu somehow looked like
Kung si Fu ay parang
Zhang Fei, you might fall for him?
Zhang Fei, baka mahulog ang loob mo sa kanya?
Impossible.
Imposible.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
I'll never take Fu.
Hinding-hindi ko tatanggapin si Fu.
I'll never take Fu!
Hinding-hindi ko tatanggapin si Fu!
- I'll never take Fu! - Take him!
- Hindi ko kailanman kukunin si Fu! - Kunin mo siya!
What the hell do you mean?
Ano ba'ng ibig mong sabihin?
I already said no.
Sinabi ko na hindi.
I'm taking
Kukuha ako
that person.
ang taong iyon.
Come on.
Tara na.
Excuse me.
Pasensya na.
I'm so jealous of Tian.
Naiinggit talaga ako kay Tian.
He's being held back by no one.
Wala siyang pinipigilan.
He never gets lonely.
Hindi siya kailanman nalulungkot.
You've got no one, yet you never feel lonely, do you?
Kahit wala kang kasama, hindi ka naman nakakaramdam ng kalungkutan, 'di ba?
It's because I've got you guys,
Ito ay dahil hawak ko kayo,
constantly talking about Fu.
walang tigil na pinag-uusapan si Fu.
That's why I never get lonely.
Kaya naman hindi ako kailanman nalulungkot.
It's already been two years, Tai.
Dalawang taon na ang nakalipas, Tai.
Hasn't your heart softened at all?
Hindi pa ba lumambot ang puso mo?
Constant dripping goes,
Ang patuloy na pagtulo ay nawawala,
Drip, drip, drip,
Tumulo, tumulo, tumulo,
but the stone hasn't worn away at all.
pero hindi pa rin nababawasan ang bato.
Can you tell him to stop hitting on me?
Pwede mo ba siyang sabihan na tumigil na sa pang-aasar sa akin?
I feel sorry for him,
Naaawa ako sa kanya,
but if you still insist that you don't want him,
pero kung ipipilit mo pa rin na ayaw mo na sa kanya,
I'll help you.
Tutulungan kita.
Thanks, Tai.
Salamat, Tai.
If you were to change your mind...
Kung sakaling magbago ang isip mo...
I always stay true to my words.
Palagi akong tapat sa aking mga salita.
- Guys. - Hm?
- Mga kasama. - Hm?
This is Ong.
Ito si Ong.
He's coming with us.
Sasama siya sa atin.
Like "Henry" in French?
Parang "Henry" sa Pranses?
Or like "Antoine"?
O parang si "Antoine"?
Or like "Ongtong"?
O parang "Ongtong"?
It's "Ong-ang."
It's "Ong-ang."
- Ong-ang? - Ong-ang?!
- Ano? - Ano?!
Again, you're running from me
Muli, tinatakasan mo ako
Following you around is making me lonely
Ang pagsunod sa iyo ay nagpapalungkot sa akin
Again, you're mad at me,
Galit ka na naman sa akin,
But why do you have to look so lovely?
Pero bakit kailangan mong magmukhang napakaganda?
Oh Baby
Oh Sinta
Told me not to love, but I already fell
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Sinabihan mo akong huwag sumunod, pero naakit mo ako nang husto
Baby, I'm crush on ya
Babe, crush na crush kita
I need a way to flirt with you, yeah
Kailangan ko ng paraan para manligaw sa'yo, oo
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Hello, Mr. Fu.
Kumusta, Ginoong Fu.
It feels truly special
Parang espesyal talaga
to be greeted by you in person.
para mabati mo ako nang personal.
I always do this sort of thing myself.
Lagi ko na lang ginagawa ang ganitong bagay mag-isa.
Are you Ms. Rose from the room No.1208?
Ikaw ba si Ms. Rose mula sa silid Blg. 1208?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba nang maayos?
Um, the room felt a bit uncomfortable.
Uh, medyo hindi komportable ang kwarto.
It seems like the bed is a bit too large.
Parang medyo malaki ang kama.
Can you come to my room and look into it?
Pwede ka bang pumunta sa kwarto ko at silipin ito?
Aw, Ms. Rose!
Naku, Binibining Rose!
Would you like me to change the room type
Gusto mo bang baguhin ko ang uri ng kwarto?
if you find the bed too large?
kung sa tingin mo ay masyadong malaki ang kama?
Oh, Mr. Fu. It is 5 minutes until the meeting.
Ah, Ginoong Fu. Limang minuto na lang bago ang miting.
Please excuse us.
Patawarin mo kami.
If you'll excuse me...
Kung mapatawad mo ako...
My boss already has someone whom he is into,
May kasama nang kinagigiliwan ang boss ko,
and it has been 1,894 days since he had the feelings.
at 1,894 na araw na ang nakalipas mula nang maramdaman niya ang mga iyon.
I am truly sorry.
Pasensya na talaga.
As for me,
Para sa akin,
I'm Ryan.
Ako si Ryan.
I have yet to fall in love with a soul.
Hindi pa ako umiibig sa kahit isang kaluluwa.
Therefore, I am single.
Kaya naman, single ako.
Here is your hot matcha latte.
Narito na ang iyong mainit na matcha latte.
I'd like to have a cup of hot black coffee, please.
Gusto ko sanang uminom ng isang tasa ng mainit na itim na kape, pakiusap.
Would you like a cup of dark roast, medium roast, or...
Gusto mo ba ng isang tasang dark roast, medium roast, o...
Light roast?
Magaan na inihaw?
Oh, yes. Light roast.
Ah, oo. Magaan na inihaw.
Can I suggest you get a cup of dark roast?
Maaari ko bang imungkahi na kumuha ka ng isang tasa ng dark roast?
It is late in the afternoon, and the beans contain less caffeine.
Hapon na, at mas kaunti ang caffeine sa mga beans.
Oh, that is perfect.
Ah, perpekto iyan.
That said, may I have your name?
Gayunpaman, maaari ko bang malaman ang iyong pangalan?
- It's Tai. - Tai.
- Si Tai ito. - Tai.
Is it spelled with "T" or "Th"?
Nakasulat ba ito gamit ang "T" o "Th"?
It is "T-a-i."
Ito ay "Tai."
How about your Instagram?
Kumusta naman ang Instagram mo?
I think that is unnecessary.
Sa tingin ko ay hindi na kailangan iyon.
How about
Paano naman
your phone number for ALL Member?
Ang numero ng telepono mo para sa LAHAT ng Miyembro?
Uh...
Uh...
I thought I was in a convenience store.
Akala ko nasa isang convenience store ako.
Here is your order.
Narito ang iyong order.
Oh.
Ah.
That was quick.
Mabilis lang iyon.
Uh... I would like to pay via a QR code.
Uh... Gusto kong magbayad gamit ang QR code.
Oh.
Ah.
This cup is free.
Libre ang tasa na ito.
It is our promotion for a good-looking guy.
Ito ang aming promosyon para sa isang guwapong lalaki.
Really?
Talaga?
I will be sure to swing by often.
Sigurado akong dadaan ako nang madalas.
Thank you.
Salamat.
Excuse me. Can I get the same promotion as that person?
Pasensya na. Maaari ba akong makakuha ng parehong promosyon gaya ng sa taong iyon?
It is already over.
Tapos na ito.
Guys, today, the topic of the interview is,
Mga kasama, ang paksa ng panayam ngayon ay,
Who do you think is the hottest person in the school?
Sino sa tingin mo ang pinakagwapong tao sa school?
It's Tee from Class No.3
Ito ay T-shirt mula sa Class No. 3
He's handsome, rich, and funny.
Gwapo siya, mayaman, at nakakatawa.
He's obnoxious, but handsome.
Nakakainis siya, pero gwapo.
It has to be Tee from Class No.3
Dapat itong Tee mula sa Class No. 3
They all say it's Tee.
Lahat sila ay nagsasabing si Tee iyon.
Tee is just too irresistible, isn't he?
Napaka-imposible naman talaga ni Tee, 'di ba?
Oh, you there!
Oh, nandyan ka pala!
Can I interview you?
Maaari ba kitang interbyuhin?
What is your name?
Ano ang pangalan mo?
Um, it's Jeab.
Uh, si Jeab pala.
In your eyes, who is the hottest student in the school?
Sa tingin mo, sino ang pinakamabait na estudyante sa paaralan?
The hottest student?
Ang pinakasikat na estudyante?
Right. Never mind.
Sige. Bale wala.
I will give you options to make it easier.
Bibigyan kita ng mga opsyon para mas mapadali ito.
Is it Tee from Grade 11, Class No.3,
Ito ba ay Tee mula sa Baitang 11, Baitang Blg. 3,
or Tee from Class No.3, Grade 11?
o Tee mula sa Baitang Blg. 3, Baitang 11?
Uh, so is this rigged?
Uh, so may mga rigging ba ito?
Fine. Let me ask you again.
Sige. Tatanungin kita ulit.
Is it Tee, an absolutely handsome boy from Class No.3,
Si Tee ba 'yan, isang napakagwapong batang lalaki mula sa Ika-3 Klase?
or me?
o ako?
How about that?
Kumusta naman 'yan?
I guess it is you.
Ikaw siguro 'yan.
Jeab.
Jeab.
You're but a little chicken.
Maliit ka lang na manok.
Hey, block shots for me!
Uy, block shots para sa akin!
I'm Tee.
Ako si Tee.
Oh! You are Tee.
Ah! Ikaw pala si Tee.
It's you.
Ikaw 'yan.
My name is Jeab.
Ang pangalan ko ay Jeab.
Oh...
Ah...
Little Chicken.
Maliit na Manok.
My name is actually Jeab.
Jeab talaga ang pangalan ko.
Understood, Little Chicken.
Nauunawaan ko, Munting Manok.
Greetings, students.
Pagbati, mga estudyante.
Today, we will be learning about hotel management skills.
Ngayon, pag-aaralan natin ang mga kasanayan sa pamamahala ng hotel.
Tian.
Tian.
Why don't you return to your faculty building?
Bakit hindi ka na lang bumalik sa faculty building mo?
This one's for the Faculty of Hospitality.
Para ito sa Faculty of Hospitality.
What?
Ano?
The students here are just too charming.
Masyado lang talagang mapang-akit ang mga estudyante rito.
Look.
Tingnan mo.
Don't tell me that you've dated every Communication Arts student.
Huwag mong sabihin sa akin na lahat ng estudyante ng Communication Arts ay na-date mo na.
Nonsense! Who told you that?
Kalokohan! Sino ang nagsabi sa'yo niyan?
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
I might be the one who got asked.
Baka ako ang tanungin.
Student, you do not belong to my class.
Estudyante, hindi ka kabilang sa klase ko.
Please leave.
Umalis ka na.
Professor.
Propesor.
I want to learn something new.
Gusto kong matuto ng bago.
I'm using the knowledge for writing a screenplay.
Ginagamit ko ang kaalamang ito sa pagsulat ng iskrip.
I guess you may have already written a whole bunch.
Siguro marami ka nang naisulat.
- Damn!
- Susmaryosep!
So you and Professor are...
Kaya ikaw at si Propesor ay...
What? I didn't know that he was a professor.
Ano? Hindi ko alam na propesor pala siya.
No wonder
Hindi nakakapagtaka
he was so rough on me while we were in bed.
Ang tindi ng pagyakap niya sa akin habang nasa kama kami.
I wish I were Tian.
Sana ako na lang si Tian.
You want to be a player like him?
Gusto mo bang maging manlalarong katulad niya?
Curse you! I'm going to smack you.
Sumpain ka! Sasampalin kita.
I'm not that type of person.
Hindi ako ganoong klase ng tao.
I simply don't want any strings attached
Ayoko lang ng anumang kondisyon
or form a relationship with anyone.
o bumuo ng relasyon sa kahit sino.
So you'd better watch out.
Kaya mas mabuting mag-ingat ka.
I also don't want to commit to a relationship.
Ayoko rin namang mag-commit sa isang relasyon.
I also don't like anyone clinging to me,
Ayoko rin ng may kumakapit sa akin,
- especially... - My brother?
- lalo na... - Kapatid ko?
I feel you, Moo.
Nararamdaman kita, Moo.
I also hold my brother dear,
Mahal na mahal ko rin ang kapatid ko,
but I simply can't wrap my head around
pero hindi ko lang talaga maintindihan ang sarili ko
why he's this madly into you.
kung bakit ganito na lang siya kabaliw sa'yo.
What good do you have?
Anong kabutihan ang mayroon ka?
I guess
Siguro
it's his charm. That's why.
ang alindog niya. Kaya nga.
Gosh, I don't know.
Naku, hindi ko alam.
He has always been like this since late high school.
Ganito na siya palagi simula pa noong huling bahagi ng high school.
Cheerleaders, ready?
Mga cheerleader, handa na ba kayo?
Ready!
Handa na!
- Three, four!
- Tatlo, apat!
One, two, three, four,
Isa, dalawa, tatlo, apat,
five, six, seven, eight.
lima, anim, pito, walo.
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo.
Two, three, four,
Dalawa, tatlo, apat,
- five, six, seven, eight. - UV rays are bad for the eyes,
- lima, anim, pito, walo. - Masama sa mata ang mga sinag ng UV,
but the one you are looking at is good for your heart.
pero mabuti para sa puso mo ang tinitingnan mo .
Fu, you're making me want to throw up.
Fu, pinapasuka mo ako.
Would you like some water?
Gusto mo ba ng tubig?
It should make you feel better.
Dapat itong magpagaan ng iyong pakiramdam.
Fu! We're practicing.
Fu! Nagpapraktis kami.
Why are you bugging us?
Bakit mo kami ginugulo?
Tai, my lovely brother.
Si Tai, ang aking mabait na kapatid.
You guys are extremely exhausted,
Sobrang pagod na pagod na kayo,
and it is also scorching hot,
at napakainit din,
so, please, enjoy yourselves.
kaya, sana, magsaya kayo.
Have you ever heard of the quote:
Narinig mo na ba ang kasabihang:
If you wanna be my lover,
Kung gusto mong maging kasintahan ko,
you gotta get with my friends?
Kailangan mo bang sumama sa mga kaibigan ko?
That's a line from such an old song.
Iyan ang linya mula sa isang lumang kanta.
Thank you, Fu.
Salamat, Fu.
No problem.
Walang problema.
But next time, don't.
Pero sa susunod, huwag na.
You don't have to do any of this. We're not in a relationship.
Hindi mo kailangang gawin ang kahit ano sa mga ito. Wala tayong relasyon.
For now, we might not be in one,
Sa ngayon, maaaring hindi tayo nasa iisang lugar,
but soon enough,
pero maya-maya lang,
we sure will, right?
Siguradong gagawin natin, 'di ba?
You're a good brother to Tai.
Isa kang mabuting kapatid kay Tai.
He's actually not.
Hindi naman talaga siya.
I don't see you more than that.
Hindi na kita nakikita nang higit pa riyan.
You're just a brother to me.
Kapatid lang kita.
Just a brother.
Kapatid lang.
Just a brother...
Kapatid lang...
But I...
Pero ako...
will never give up and let my hope die.
hinding-hindi susuko at hahayaang mamatay ang aking pag-asa.
I've only been falling in love with you for 98 days,
98 araw pa lang akong umiibig sa'yo,
so I will never give up!
kaya hinding-hindi ako susuko!
As long as there is love,
Hangga't may pagmamahal,
there is hope.
may pag-asa.
You don't have to push your luck this much, you know?
Hindi mo naman kailangang ipilit nang ganito ang swerte mo, 'di ba?
What the hell does that mean?
Ano ba ang ibig sabihin niyan? / Ano ba ang ibig sabihin niyan?
"Love satisfies,
"Ang pag-ibig ay nagbibigay-kasiyahan,
even though one lacks food and water."
kahit kulang pa sa pagkain at tubig."
Nice!
Maganda!
- I love you. - I don't!
- Mahal kita. - Ayaw ko!
(Love fulfils you even when there’s no food on the table)
(Ang pag-ibig ay nagbibigay-kasiyahan sa iyo kahit walang pagkain sa mesa)
Tutor M, may I ask your advice?
Tutor M, maaari ko bang hingin ang iyong payo?
What is it, Tong?
Ano ba 'yan, Tong?
What do I do if my crush goes somewhere they'll get hit on easily?
Ano ang gagawin ko kung ang crush ko ay pumunta sa isang lugar na madali silang magustuhan?
Are you worried someone would snatch them from you?
Nag-aalala ka ba na baka may umagaw sa kanila mula sa iyo?
I cannot let it happen. This person is my love and mine alone.
Hindi ko ito hahayaang mangyari. Ang taong ito ang aking minamahal at akin lamang.
It is better to say you're worried they'd meet a bad person, isn't it?
Mas mabuting sabihin na nag-aalala kang baka makakilala sila ng masamang tao, hindi ba?
You are correct.
Tama ka.
You should follow the person, but just make sure things don't get uncomfortable.
Dapat mong sundan ang tao, pero siguraduhin mo lang na hindi magiging hindi komportable ang sitwasyon.
Moo.
Doon.
Who were you talking to?
Sino ang kausap mo?
You were smiling all by yourself.
Nakangiti ka lang mag-isa.
I guess
Siguro
Fu's heart is going to burst.
Sasabog na ang puso ni Fu.
There's nothing between him and me.
Walang namamagitan sa kanya at sa akin.
On top of that, he already has a crush.
Isa pa, may crush na siya.
You're so unfortunate.
Kawawa ka naman talaga.
You reject someone who has a crush on you.
Tinatanggihan mo ang isang taong may gusto sa iyo.
Now that you have a crush, the person's already taken.
Ngayong may crush ka na, taken na siya.
You're d*mn right.
Tama ka talaga. / Tama ka talaga.
Did I disrespect my ancestors when I was little or something?
Nilapastangan ko ba ang mga ninuno ko noong bata pa ako o ano?
Come on.
Tara na.
Even if you gave your life to your ancestors,
Kahit na ibinigay mo ang iyong buhay sa iyong mga ninuno,
they couldn't help you get a man, could they?
Hindi ka naman nila matutulungang makakuha ng lalaki, 'di ba?
Am I cursed to be single for the rest of my life?
Isinumpa na ba akong maging single habang buhay?
Gosh, guys!
Naku, mga pare!
Let's focus on tonight, shall we?
Mag-focus muna tayo ngayong gabi, ha?
I don't want to be in my room all by myself.
Ayokong mag-isa sa kwarto ko.
We gotta go to the party, alright?
Kailangan nating pumunta sa party, ha?
- Yeah! - Have you already forgotten?!
- Oo! - Nakalimutan mo na ba?!
- Come on! Chop, chop! It's party time! - Let's go, then.
- Tara na! Sige, sige! Oras na ng party! - Tara na.
- Woo! - Come on! Quickly!
- Woo! - Tara na! Bilisan mo!
Hello!
Kumusta!
Hi.
Kumusta.
Woo!
Woo! / Naku!
It's still as fun as ever.
Ang saya pa rin gaya ng dati.
The song's great.
Ang galing ng kanta.
- Hello, Moo. - Hi.
- Kumusta, Moo. - Kumusta.
- Hello. - Oh, we meet again.
- Uh, nagkita tayo ulit.
That's Kluayhom,
Iyan si Kluayhom,
a lifestyle influencer.
isang taong nakakaimpluwensya sa pamumuhay.
He's made his appearance.
Nagpakita na siya.
I'm so done with this.
Tapos na ako dito.
I always have to see his face whenever I'm here.
Kailangan ko laging makita ang mukha niya tuwing nandito ako.
I don't wanna say hi to him.
Ayoko siyang kamustahin.
You guys go and do your thing.
Sige na, gawin na ninyo ang mga dapat gawin.
I don't want to greet the guy.
Ayokong batiin ang lalaki.
Come on.
Tara na.
See you.
Magkita tayo.
He's heading this way.
Papunta siya rito.
We see each other so often, don't we?
Madalas naman tayong magkita, 'di ba?
What a delight.
Ang saya naman!
At any rate, welcome.
Sa anumang paraan, maligayang pagdating.
Welcome?
Maligayang pagdating?
This place is not yours.
Hindi sa iyo ang lugar na ito.
Hey, he's livestreaming.
Uy, nagli-livestream siya.
Oh, my pleasure!
Ang saya ko!
My!
Naku!
I miss you so much, Kluayhom.
Miss na miss na kita, Kluayhom.
I really miss you. Can I have a hug?
Miss na miss na talaga kita. Pwede ba kitang yakapin?
It's nice to meet you,
Ikinagagalak kong makilala ka,
silly Moo.
tanga Moo.
I never wish to see your face.
Kahit kailan ayokong makita ang mukha mo.
Neither do I.
Ako rin.
At any rate, I hope you enjoy it here.
Kahit papaano, sana ay mag-enjoy kayo rito.
Likewise.
Gayundin.
Come on.
Tara na.
Well, if you'll excuse me...
Kung maaari, pagpasensyahan mo na...
What a buzzkill.
Ang daming ingay!
Is that Fu's spirit?
Espiritu ba iyon ni Fu?
What the hell?
Ano ba 'to?
My brother's not dead.
Hindi patay ang kapatid ko.
Am I so drunk that I'm seeing him as a ghost?
Ganun na ba ako ka-lasing para makita ko siyang parang multo?
Gosh! That's enough. Stop raving and come have fun.
Naku! Tama na. Tumigil ka na sa kadaldalan at magsaya ka na.
Here!
Dito!
Cheers!
Cheers!
Morning, Fu.
Magandang umaga, Fu.
Are you finally conscious?
Sa wakas ay nagkamalay ka na ba?
Shit, you're real!
Naku, totoo ka!
Moo-Moo...
Moo-Moo...
Fu!!
Ito ay!!
What's up with you?
Anong nangyayari sa'yo?
Don't you just look like your lover snuck out for a night out?
Hindi ba't mukhang palihim na lumabas ang kasintahan mo para sa isang gabi?
Not my lover,
Hindi ang aking minamahal,
but from how he snuck out,
pero sa kung paano siya pumutok,
who knows what people will do to him?
sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin ng mga tao sa kanya?
Moo-Moo...
Moo-Moo...
What are you on about?
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
I don't get it.
Hindi ko maintindihan.
Whoa! That's Moo, your sweetheart.
Naku! Si Moo 'yan, ang sinta mo.
Moo-Moo!
Moo-Moo!
Huh...
Ha...
That's a nightclub that's basically a home to hot guys.
Isa 'yang nightclub na parang tahanan ng mga magagaling na lalaki.
If I'm of age, I'm gonna show up there every night.
Kung nasa hustong gulang na ako, pupunta ako roon gabi-gabi.
Don't tell Mama.
Huwag mong sabihin kay Mama.
What's happening?
Anong nangyayari?
I asked, "What's happening?!"
Nagtanong ako, "Anong nangyayari?!"
Last night...
Kagabi...
How would you rate it?
Paano mo ito ire-rate?
My Moo-Moo!!
Ang Moo-Moo ko!!
Tee!
Tee!
My homework today,
Ang takdang-aralin ko ngayon,
I'll leave it to you, Little Chicken.
Iiwan ko na ito sa iyo, Munting Manok.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
Takdang-aralin mo 'yan, kaya gawin mo na lang. Bakit mo ako pa ang pipilitin na gawin 'yan?
Hello, Mr. Fu.
Kumusta, Ginoong Fu.
It's...
Ito ay...
Welcome to our 'Peony Hotel,'
Maligayang pagdating sa aming 'Peony Hotel,'
my Moo-Moo!
Ang Moo-Moo ko!
Moo, I'm just...
Moo, ako lang...
Fu, listen to me carefully.
Fu, makinig kang mabuti sa akin.
Stop hitting on me.
Tigilan mo na ang pananakit mo sa akin.
Get ready.
Maghanda ka.
I'll win your heart in
Mapapanalunan ko ang puso mo sa
three...
tatlo...
two...
dalawa...
one...
isa...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
Again, you're running from me
Muli, tinatakasan mo ako
Following you around is making me lonely
Ang pagsunod sa iyo ay nagpapalungkot sa akin
Again, you're mad at me,
Galit ka na naman sa akin,
But why do you have to look so lovely?
Pero bakit kailangan mong magmukhang napakaganda?
Oh Baby
Oh Sinta
Told me not to love, but I already fell
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Sinabihan mo akong huwag sumunod, pero naakit mo ako nang husto
Baby, I'm crush on ya
Babe, crush na crush kita
I need a way to flirt with you, yeah
Kailangan ko ng paraan para manligaw sa'yo, oo
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo